duplicación de un tercero
esta acción la podemos utilizar cuando
necesitemos crear un tercero con
información similar a uno que ya
tengamos creado para duplicar un tercero
Nos dirigimos al catálogo de terceros y
nos ubicamos en el tercero que deseamos
duplicar
la acción duplicar la podemos encontrar
en la parte superior
o podemos dar clic derecho sobre el
tercero y allí visualizarla
por ejemplo vamos a duplicar el tercero
Mario Sánchez
al dar clic en duplicar el sistema lo
primero que nos pregunta es el código
del nuevo registro Ya que en el sistema
no pueden existir dos terceros con el
mismo código
vamos a cambiarle el código a este
registro
le damos refrescar y podemos visualizar
que ya tenemos dos registros con el
nombre Mario Sánchez pero con códigos
diferentes
Así ya podemos ingresar al registro que
duplicamos y cambiar la información que
necesitemos modificar
Estas son las acciones para duplicar un
tercero